Interstellar|2014|Matthew McConaughey, Anne Hathaway, Jessica Chastain|Dans un futur proche, face à une Terre exsangue, un groupe d'explorateurs utilise un vaisseau interstellaire pour franchir un trou de ver permettant de parcourir des distances jusque-là infranchissables. Leur but : trouver un nouveau foyer pour l'humanité.
Hobbit (Le) : La Bataille des Cinq Armées|2014|Martin Freeman, Ian McKellen, Richard Armitage|Atteignant enfin la Montagne Solitaire, Thorin et les Nains, aidés par Bilbon le Hobbit, ont réussi à récupérer leur royaume et leur trésor...
Jupiter : Le destin de l'Univers|2015|Channing Tatum, Mila Kunis, Eddie Redmayne|Née sous un ciel étoilé, Jupiter Jones est promise à un destin hors du commun. Devenue adulte, elle a la tête dans les étoiles, mais elle encha...
Hunger Games - La Révolte, partie 1|2014|Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth|Katniss Everdeen s’est réfugiée dans le District 13 après avoir détruit à jamais l’arène et les Jeux. Sous le commandement de la Présidente Coin...
Les Nouveaux Héros|2014|Scott Adsit, Ryan Potter, Daniel Henney|Un génie de la robotique nommé Hiro Hamada, se retrouve embarqué dans un complot criminel qui menace de détruire la paisible ville high-tech...
Chappie|2015|Sharlto Copley, Dev Patel, Brandon Auret|Après avoir été kidnappé à la naissance par deux criminels, Chappie devient le fils adoptif d’une étrange famille dysfonctionnelle. Chappie a...
Fast & Furious 6|2013|Paul Walker, Vin Diesel, Dwayne Johnson|Dom, Brian et toute leur équipe, après le casse de Rio, ayant fait tomber un empire en empochant 100 millions de dollars, se sont dispersés aux...
Exodus : Gods and Kings|2014|Christian Bale, Joel Edgerton, John Turturro|L’histoire d’un homme qui osa braver la puissance de tout un empire. Ridley Scott nous offre une nouvelle vision de l’histoire de Moïse, leader...
Imitation Game|2014|Benedict Cumberbatch, Keira Knightley, Mark Strong|L'histoire hors-norme d'Alan Turing, le mathématicien anglais qui aida à percer le code de l'outil de communication des Allemands durant la Seconde...
Divergente 2 : L'Insurrection|2015|Shailene Woodley, Theo James, Ansel Elgort|Dans un monde post-apocalyptique où la société a été réorganisée autour de 5 factions (Audacieux, Erudits, Altruistes, Sincères et Fraternels...
Birdman|2014|Michael Keaton, Zach Galifianakis, Edward Norton|À l’époque où il incarnait un célèbre super-héros, Riggan Thomson était mondialement connu. Mais de cette célébrité il ne reste plus grand-chose...
Comment tuer son boss 2|2014|Jason Bateman, Jason Sudeikis, Charlie Day|Lassés de devoir se plier aux consignes de leurs supérieurs, Nick, Dale et Kurt décident de monter leur entreprise pour ne plus avoir de patrons...
Les Gardiens de la Galaxie|2014|Chris Pratt, Zoe Saldana, Dave Bautista|Peter Quill est un aventurier traqué par tous les chasseurs de primes pour avoir volé un mystérieux globe convoité par le puissant Ronan, dont...
Les Pingouins de Madagascar|2014|Tom McGrath, Chris Miller, Christopher Knights|Vous pensiez connaître les Pingouins de Madagascar ? Pourtant, les quatre frères cachent un lourd secret. Ils sont en fait agents secrets !...
Fury|2014|Brad Pitt, Shia LaBeouf, Logan Lerman|Avril 1945. Les Alliés mènent leur ultime offensive en Europe. À bord d’un tank Sherman, le sergent Wardaddy et ses quatre hommes s’engagent...
